دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.asia
كن رفيقي.
كل صباح،
سأصنع لك بيبينباب.
أنا آسف يا جلالتك.
هل أنت…
هل تكرهني إلى هذه الدرجة؟
ليس الأمر أنني لا أحبك.
ثم ما هو؟
لماذا تستمر بالابتعاد؟
أنظر إلى عيني.
أنا…
يجب علي أن أغادر...
يمكنك اختيار عدم المغادرة.
أنا لست من هذا الوقت.
إنه ليس بهذه البساطة.
إذن أنت لا تحبني.
لا يا جلالتك، ليس هذا هو الأمر.
لكن…
يجب علي أن أعود.
عدت من حيث أتيت...
لقد تركت والدي بمفرده،
ولدي مهنة
لقد عملت من أجل ذلك طيلة حياتي.
ترك ذلك خلفك لبدء حياة جديدة...
أنا لست متأكدة من أنني أستطيع فعل ذلك.
أنا أيضا لا أعلم
هل من الصواب أن أذهب إلى هذا الحد...
للبقاء هنا.
جيد جدا.
أنا أفهم ما تقصده.
إذا كنت تصر على العودة،
أعطني كلمتك.
كما أتيت إلى هنا
فجأة في أحد الأيام،
وعدني…
أنك سوف تعود إلي.
ماذا إذا…
أريد العودة ولكن لا أستطيع؟
إذا كنت ترغب في العودة ولكن لا تستطيع...
في هذه الحالة،
سأجدك...
بأي وسيلة.
جلالتك.
سأعود إليك فقط.
وفي المقابل،
وعدني بشيء.
وعدني
أنك لن تكون طاغية.
هل لا أزال طاغية لك؟
من فضلك لا تبتسم لي بهذه الطريقة.
دعني أنساك وأعود إلى المنزل.
دع هذه الريح التي تهز قلبي تهدأ.
من فضلك
وأنا انتظر.
انا اعتقد انك
سوف أكون قادرا على العودة.
خَسّ
ملعقتان كبيرتان من غوتشوجانغ
وملعقة كبيرة من العجين
ماذا كان اسم هذا الطبق؟
عجينة غوتشوجانغ…
لا.
بيبينباب ناري؟
تشانغ سون.
نعم جلالتك.
أنظر إلى هذا.
تشانغ سيون،
رئيس الخصيان في شركة رويال فود
هل هواجودو؟
هواجودو: رسم للزهور والطيور
إنه طبق مصنوع من الخضروات الموسمية
ممزوجًا بصلصة غوتشوجانغ والعجين الخاصة برئيس الطهاة الملكيين،
تُوِّجت بالزهور البرية التي تُسمى بيبينباب.
لقد كان هذا أول طبق أعده لي كوك يون.
يبدو شهيًا للغاية.
هل هذا صحيح؟
لقد رسمت كل الطعام الذي صنعه لي كوك يون.
لحم بقري بورغي
مطهو ببطء في نبيذ أرز العنب البري
البيبينباب في الصفحة الأخيرة
هو شيء
أود أن أصنعه لها يومًا ما.
لكن يبدو أنني لا أستطيع أن أتذكر الاسم
الذي أطلقته عليه عندما صنعته.
ويبدو أن الطبق يحمل معنى خاصا.
ماذا تسمي هذا الطبق؟
إن كبير الطهاة الملكيين
يفتقد مسقط رأسه بشدة
تركتها خلفها.
إذن ماذا عن الاسم الذي يعكس ذلك؟
كيف يبدو "هوانسيبان"، والذي يعني
"الطعام الذي يجلب المرء إلى المنزل"،؟
"هوانسيبان"؟
هل تقول
أنها سوف تغادر إذا أكلت هذا؟
سامحني على كلماتي الخاطئة، جلالتك.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
سأنتظر.
أنا أؤمن بأنك
سوف أكون قادرا على العودة.
أوه يا آنسة.
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
- جيل-جيوم.
- نعم؟
هل تناولت مشروبًا مع جلالته؟
لا.
إن فكرة العودة
تثقل كاهلي.
العودة؟
سيو جيل-جيوم
، سيدة طموحة في بلاط المطبخ الملكي
الى المستقبل؟
هل وجدت أخيرا مانجونروك؟
أعتقد أنني سأفعل ذلك قريبا.
أوه لا بالفعل؟
هل هذا هو السبب في أنك هنا، غير قادر على النوم؟
جيل-جيوم.
نعم؟
هل حقا سوف تأتي معي؟
هل تقصد إلى المستقبل؟
ينبغي لي أن أذهب. نعم.
لكنك مستقر
في المطبخ الملكي الآن.
هل أنت متأكد؟
حسنًا، لأكون صادقًا،
أنا لست متأكدة تماما.
أنا خائف من الذهاب إلى مكان جديد،
وأنا قلقة أيضًا.
اعتقدت أنك قلت أنني كل ما تحتاجه.
بالطبع لا أستطيع أن أفعل
أي شيء بدونك.
وهذا صحيح أيضا.
ماذا إذن؟ هل ستأتي معي أم لا؟
نظرًا لأنك لم تجد مانجونروك بعد...
هذا صحيح.
يمكننا التحدث عن هذا الأمر مرة أخرى عندما أجده.
كلمتي!
آنسة، ما هذا؟
- شهاب! لم أرَ واحدًا قط!
- نجمٌ يهتف؟
لا يوجد تلوث للهواء هنا،
لذا يمكنك رؤيته بوضوح.
لا يوجد هواء ماذا؟
- علينا أن نتمى أمنية.
- أمنية؟
الطبق رقم 11:
غوجيولبان لحم الصويا وفطيرة الباذنجان
مأدبة الملكة الأرملة الكبرى
- إلى محطاتك!
- نعم سيدي!
لذلك أنت تقول
هل الملكة الأرملة الكبرى
لا تستطيع أكل اللحوم؟
وهذا صحيح.
لم تأكل أي لحم منذ فترة.
ولكن لن يكون ذلك صحيحا
عدم تقديم اللحوم
في المناسبات الكبرى للعائلة المالكة.
ولكننا لا نستطيع أن نقدم
ما لا تأكله صاحبة السمو الملكي.
إذن لن نقدم أي لحوم.
ماذا؟
هل تعرف ما هو جينتشان؟
إنها مأدبة احتفالاً
بالذكرى السبعين لجلالة الملكة
ونتمنى لها العمر الطويل والصحة والعافية.
وتقول أنك لن تقدم اللحوم
في مثل هذه المناسبة؟
أنت ومزاجك السيئ.
هذه أول وليمة لها.
من الطبيعي ألا تعرف الكثير.
في هذه الحالة،
هل هناك شيء ليس لحمًا
ولكنه يشبه اللحم؟
هل تعتقد حقا أنه
سيكون هناك شيء مثل هذا؟
شيء ليس لحمًا
ولكنه يشبه اللحم؟
نعم، يوجد شيء من هذا القبيل.
شيء ليس لحمًا
ولكنه يشبه اللحم.
- هناك شيء ما.
- هل هناك حقا؟
أنا لحم.
- هل أنا؟
نعم فول الصويا.
حسنًا، هل نبدأ إذن؟
الطبق القاتل في المأدبة.
لحم الصويا gujeolpan و
فطيرة الباذنجان.
باذنجان…
الملكة الملكية الكبرى الأرملة إنجو
يي هيون جدة
أتمنى لك حياة طويلة وصحية،
صاحب السمو الملكي.
شكرا لك. سأعيش لسنوات عديدة.
سأعيش حتى أرى زواجك،
الأمير الكبير جينميونغ.
نعم، أتمنى أن تبقى بصحة جيدة وقوية
حتى أُرزق بطفل.
سأفعل ذلك.
يمكنك الجلوس الآن.
تنحى.
لا يجوز لك الدخول.
صاحب السمو!
كيف تجرؤ على إجبار نفسك على الدخول هنا؟
صاحب السمو الملكي.
لقد وصلت صاحبة السمو الملكي كانج.
ما هذا السلوك غير اللائق؟
أنا أعتذر.
لقد جئت لتقديم احتراماتي
في يوم مأدبتك،
ولكن كان عليّ التدخل لأن سيدة المحكمة كيم
لم تسمح لي بالدخول.
أرجو أن تسامحني، صاحب السمو الملكي.
يا فتاة!
لقد أصبح واضحًا للجميع
أن سيدة محكمتك
تواطأ مع الطبيبة
التي حاولت إيذاء الأمير الكبير جينميونج.
كيف تجرؤ على وضع قدمك هنا؟
أنت وقح تماما!
أقسم يا صاحب السمو الملكي،
لم أفعل أي شيء
يغضب السماء أبدًا.
كل ما أريده هو تقديم احتراماتي
إلى صاحبة السمو الملكي
بمناسبة بلوغها السبعين من عمرها.
أطلب منك الإذن بكل تواضع.
كيف تجرؤ على ذلك؟
هذا يكفي.
لا يمكنك إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
من الصواب
أن تبقى في غرفتك
حتى يتم الكشف عن الحقيقة كاملة.
ومع ذلك، بما أن اليوم هو مناسبة سعيدة،
يجوز لك البقاء
طالما أنك لا تسبب أي مشاكل.
نعم، صاحب السمو الملكي.
لم أفعل أي شيء أخجل منه،
ولكنني سأفعل كما قلت.
أتمنى لك حقًا حياة طويلة وصحية.
كل شيء جاهز يا صاحب السمو.
الأمير الأكبر جيسان
المشرف على ساونغوون
وحرس القصر الداخلي؟
لقد استبدلنا نصفهم
بقوات متمردة
بحجة التدريب
لموسم الأمطار.
القوى المتمردة: أولئك الذين يسعون إلى خلع
الملك الحالي من أجل ملك جديد
ماذا عن عائلة يي جانج جيون؟
يتم احتجاز زوجته وأطفاله
في قاعدتنا في الجبال،
وهم تحت مراقبة رجال مسلحين.
إذا خاننا يي جانج جيون،
هل يمكن القضاء على عائلته
دون أن يترك أثرا؟
نعم سموك.
لقد أعطيت الأمر بالقضاء عليهم جميعا
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ.
وغابة سالجوجي؟
كل الإستعدادات هناك كاملة أيضاً،
سموكم.
اليوم يمثل البداية
من جوسون الجديدة.
دعونا نشق طريقنا
إلى المأدبة.
صاحب السمو الملكي
لقد وصل الأمير الكبير جيسان.
يا عزيزي.
أشكرك على القيام
بالرحلة الطويلة هنا.
يشرفني ويسعدني حقًا
أن أسمع ترحيبك بي.
أتمنى لك العمر الطويل والصحة الجيدة،
لقد أحضرت sipjangsaengdo.
سيبجانغساينغدو: لوحة من عشرة
عناصر طبيعية ترمز إلى طول العمر
أشعر بهالة أثيرية تنبعث منه،
وكأن اللوحة
حية وتتنفس.
نعم، صاحب السمو الملكي.
حسنًا،
لقد ارتكبت خطأ صغيرًا
أثناء مسابقة الطبخ
ضد الطهاة مينغ.
أرجوك أن تسامحني وتنسى عيوبي،
وكما هو الحال مع هذه اللوحة التي أحضرتها
لأتمنى لك حياة طويلة وصحية،
أتمنى مخلصًا أن تبقى معنا
لسنوات عديدة قادمة،
صاحب السمو الملكي.
أقدر لوحتك الثمينة.
نعم، صاحب السمو الملكي.
ومع ذلك، فإن الخطأ الذي ارتكب
أثناء المنافسة
لقد كان الأمر مخجلًا للغاية لدرجة أنه لا يمكن التغاضي عنه.
لقد كاد أن يفقدنا حقنا
في حصاد الجينسنغ، أليس كذلك؟
لذلك، يجب أن تتحمل المسؤولية.
أعتقد أنه من الصواب أن تتنحى
كمشرف على
مكتب الوجبات الملكية في ساونجوون.
أظهر جلالته ومسؤولي المحكمة
أنك تعرب عن ندمك على أفعالك.
نعم، صاحب السمو الملكي.
سأفعل كما قلت
وأضع كلماتك في الاعتبار.
جلالتك، من فضلك أرسل الجميع بعيدًا.
جميعكم، اتركونا لبعض الوقت.
- نعم يا جلالة الملك.
ما هذا؟
سيدة محكمة المفتش في جاهونغوون،
التي تم القبض عليها،
انتحرت.
هل انتحرت؟
لقد كانت ميتة بالفعل
عندما وجدها حراس السجن.
سكين على شكل بينيو، دبوس شعر،
تم العثور عليها عالقة في رقبتها.
يجب أن ننظر إلى هذه المسألة باعتبارها gimu.
جيمو: مسألة مهمة
يجب أن تبقى سرية
أبلغ رئيس حراس السجن
والحراس الآخرين
لضمان عدم تسريب هذه الكلمة في الوقت الراهن.
وأبلغ الأمين الملكي الرئيسي
لمعرفة المزيد عن سيدة المحكمة
التي انتحرت
والتحقق من
كل من تعرفه.
نعم جلالتك.
هل لا تصدقني؟
لماذا فعلت ذلك؟
إذا كنت تريد معاقبتي،
إبراز الأدلة.
الزوجة كانغ
إلى أي مدى ستذهب؟
ماذا تعتقد؟
لحم الصويا gujeolpan؟
أنا أرى ذلك،
ولكنني لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يا إلهي.
من يفكر في صنع اللحوم بالفاصوليا؟
هل تسمي هذا كومة الباذنجان؟
إنها فطيرة. فطيرة لحم الصويا والباذنجان.
- أوه، مع السلامة.
- هذا نباتي أيضًا. إنه نباتي تمامًا.
أنا راضٍ وسعيد حقًا
بهذه الأطباق.
ماذا قلت هذا؟ "بازلاء ذهبت"؟
هيا، ماكجين.
يُطلق عليه اسم "بيجون".
كما هو الحال، يجب التخلص من المكونات الحيوانية.
على أية حال، هذا يعني أنه يمكنك طهي طعام
لذيذ ومغذي.
حتى بدون لحوم الحيوانات.
انظر إليك يا كوك مين، أنا معجب.
تذكرت بالضبط ما قلته.
- دعنا ننزل الآن.
- نعم.
آنسة، لقد أسقطت شيئًا ما.
رائحتها حلوة.
أستطيع أن أشم رائحة عرق السوس وقليل من جاكسول.
ما هذا؟
لا شئ.
- جيل-جيوم.
- نعم، كوك إيم.
إنها الشوكولاتة التي صنعتها لجلالته.
يا إلهي، هذا أنفها الحاد
حتى أنني شعرت برائحة عرق السوس والشاي الأخضر
في هذه الشوكولاتة.
صاحب السمو الملكي.
نتمنى لكم الصحة والسعادة
في هذا اليوم المبارك،
وأقدم لك هذه المراسم.
- صاحب السمو الملكي.
- أتمنى لك حياة طويلة وصحية.
شكرا لكم جميعا.
يمكنكم جميعا الجلوس
- واستمتعوا بالوليمة.
- دعونا نجلس جميعا.
صاحب السمو الملكي.
أتمنى لك حياة طويلة وصحية،
لقد أعد راقصو جاهونغوون
عرضًا لك.
جيد جدا.
سوف أشاهد.
جلالتك،
لقد وصل المهرج جونج جيل.
كل شيء جاهز يا جلالتك.
دعونا نذهب.
كوك يون، تعال هنا للحظة.
هذا gujeolpan لا يشبه
ما اعتدت أن أتناوله.
ما هذا اللحم؟
إنه لحم مصنوع من فول الصويا.
لقد قيل لي أنك لم تتمكن
من تناول اللحوم في الآونة الأخيرة،
لذلك بدلا من اللحوم،
استخدمت لحمًا نباتيًا
لصنع فطيرة gujeolpan والباذنجان.
لحوم مصنوعة من فول الصويا؟
فول الصويا؟
نعم.
و "كومة"؟
كم هو رائع حقا.
هذا بالتأكيد له رائحة اللحوم.
لا أستطيع أن أصدق أنه مصنوع من فول الصويا.
أنت لا تلعب الحيل
مع اللحوم الحقيقية، أليس كذلك؟
أنظر إليها وهي تختارني مرة أخرى
ماذا تعتقد أنني عليه؟
سأعتبر ذلك بمثابة مجاملة
لمدى جودة صنعه.
أرى أن الطهاة
بذلوا جهدًا كبيرًا.
لا أستطيع أن أتمنى شيئًا أكثر من
رؤية الجميع يستمتعون بالطعام الذي صنعناه.
صاحب السمو الملكي.
أتمنى لك السلام الدائم والصحة الجيدة.
كلماتك مثل الدواء بالنسبة لي.
نرجو أن تظلوا سالمين معافين
إلى الأبد.
لحوم مصنوعة من فول الصويا
لكن طعمه يشبه طعم اللحوم تمامًا.
تفضل واستمتع بالطعام.
أيامك التي تستعرض فيها مهاراتك في الطبخ
سوف تنتهي اليوم، أيها الفتاة
من العار
أن جلالته ليس هنا لتجربة هذا الطعام.
هل لا توافق؟
أنت محق.
من المؤكد أنه سيستمتع بذلك كثيرًا.
لإحياء ذكرى هذه المناسبة السعيدة
أتمنى لصاحبة السمو الملكي
حياة طويلة وصحية،
لقد استدعى جلالته شخصيا
مجموعة من المهرجين
أداء رقصة.
الأداء التالي
هي رقصة أسد تقدمها فرقة موسيقية،
يقال أنه يطرد الشر
ويجلب الحظ السعيد،
وبعد ذلك يأتي تشيويونغمو.
جلالته، كما تقول؟
إذن دعنا نشاهد إذا كان بإمكانك استدعاء
تلك الطاقة المباركة.
إستمر ​​في اللعب!
آلهة السماء والأرض!
إنه يوم إمسول من شهر سينسا
في عام القرد الأزرق.
اليوم نحتفل
بعيد ميلاد صاحبة السمو الملكي.
وقد اجتمعت المحكمة بأكملها
وعائلتها هنا
لتقديم أطيب تحياتهم!
يرجى الاستمتاع بأدائنا.
لا بد أنك جونج جيل،
المهرج المفضل لدى جلالته.
نعم، صاحب السمو الملكي.
أتمنى لك حياة طويلة وصحية.
إنه جلالته
هل هذا…
صاحب الجلالة؟
نعم، صاحب السمو الملكي.
وقد أعد جلالته هذه الرقصة
بكل صدق واحترام
حصريًا لصاحب السمو الملكي.
وقد أعد جلالته هذه الرقصة
بالنسبة لي، تقول؟
إن تفاني جلالته الأبوي
عميق حقًا.
حركات جلالته
ليست مختلفة على الإطلاق
من تلك الخاصة بالمؤدي.
هل هذا جلالته حقا؟
كيف يمكنه أن يؤدي مثل هذه الرقصة
في مكان كهذا؟
لم أشاهد جلالته
يرقص رقصة تشويونغمو منذ أكثر من عشر سنوات.
إنه مشهد مذهل حقا.
هل هذا جلالته حقا؟
جلالتك
سوف تدخل التاريخ كملك حكيم.
الملك الحكيم: ملك حكيم وفاضل
جلالتك
أظهر تقواك الأبوية
بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
قريبا، سوف تصبح الطاغية الفاسد،
الذي يجلب الخراب لأقاربك.
من فضلك انقذنا.
كيف تجرؤ! ​​ألا تخاف السماء؟
هل تريد انقاذ زوجتك؟
ليس لدي خيار.
يا صاحب السمو!
لأي سبب تفعل هذا؟
أنا مفتش ملكي خاص،
أقوم بتنفيذ أوامر جلالته السرية.
ما تفعله هو…
نعم.
إنها خيانة.
- صاحب السمو.
- تحت ستار
من أجل الانتقام لوالدته المتوفاة،
قام الملك بتطهير الأدباء المعينين.
ولم يكن لديه أي تحفظات
بشأن سفك دماء الكثيرين،
وقد قمت بإدارة التهمة.
سأرتكب الخيانة لمعاقبتكما.
لم يفت الأوان بعد للقيام بما أقوله.
وإذا فعلت ذلك،
فسوف أنقذ زوجتك وأطفالك.
الملكة الأرملة الكبرى تبتسم.
هل هذا يعني
أنه سيكون هناك سلام في القصر؟
جدة.
قد تذبل الزهور،
ولكن الربيع يأتي دائما.
أتمنى لك حياة صحية
لسنوات عديدة قادمة.
شكرا لك جلالتك.
أتمنى أن تشرق دائمًا
مثل الشمس
وأضاءت الأمة
وشعبها لسنوات عديدة.
السيد كبير المصممين يي،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الآن ليس الوقت المناسب .
قلت لا!
قائد!
هل نسيت؟
أنا المفتش الملكي الخاص يي جانج جيون،
الذي تلقى الأوامر الملكية من جلالته.
يقام حاليًا مأدبة الملكة الأرملة الكبرى الملكية .
تعالوا إلى مقر جلالته
في المساء.
يي جانج جيون؟
دعوه يمر!
شين سو هيوك
قائد أوريموي
جلالته لا ينبغي أن يرى أبدًا
مسودة السجل التاريخي!
وهل منع ذلك
يتوقف عن جنونه؟
هل جلبت عهد السلام؟
جلالتك،
أنا كبير محرري المراسيم يي جانج جيون،
من هونغمونجوان، مكتب المراسيم الملكية.
لقد أحضرت القضية
التي وجدتها بناء على أمرك.
هل وجد يي جانج جيون القضية؟
- قضية؟
- أي قضية؟
- ماذا وجد؟
- ماذا أرسل ليجد؟
يي جانج جيون؟
ما هذا؟
إنها مسودة السجل التاريخي
لقد أمرتني أن أجد، جلالتك.
إنها ليست المسودة
المحفوظة في أرشيف ساغو التاريخي.
إنها مسودة خاصة، تحمل الحقيقة
مع تعليقات الكاتب.
مسودة؟
ماذا يحدث؟
لا يمكن أن يكون
افتح العلبة.
هناك شيء غير صحيح
لا تنظر إليه يا جلالتك.
هل هذا حقا...؟
نعم جلالتك.
هذه المسودة تحمل الحقيقة
فيما يتعلق بالملكة المخلوعة
التي ماتت مسمومة.
إنها عملية تطهير أدبية في غابشين.
لا، يجب أن أوقف هذا مهما كان!
آنسة، ما الأمر؟
- جيل-جيوم.
- نعم؟
التقيت بها
بينما كنت أبحث عن المسودة.
إنها جدتك من جهة أمك
يا جلالة الملك.
ماذا؟
جدتي لأمي؟
يا عزيزي.
الأميرة الداخلية قرينة
جدة سيم يي هيون من جهة الأم
هل هذه المرأة حقا...
نعم. هي الأميرة الداخلية سيم،
جدتك من جهة أمك.
كيف…
كيف يمكن أن يكون هذا؟
بعد أن تم تسميم والدتك حتى الموت،
لقد فقدت السيدة كونسورت السيطرة على نفسها.
يجيبني.
هل أنت سيم الأميرة الداخلية؟
لا أعلم.
لا أعرف شيئا.
جلالتها بريئة.
من فضلك انقذها.
من فضلك أنقذ حياتها.
جدتي هل تعرفيني؟
جلالتك؟
أنا أشم رائحة لذيذة.
- سيدة المحكمة كيم.
- صاحب السمو الملكي.
اجلسوا جميعا!
لا أعتقد أنني يجب أن أبقى لفترة أطول.
سأعود إلى غرفتي.
جلالتك.
صاحبة السمو الملكي لا تشعر بأنها على ما يرام.
اسمحوا لصاحبة السمو الملكي
بالعودة إلى غرفتها...
لقد طلبت منكم جميعا الجلوس مرة أخرى!
السيد الأمين الملكي الرئيسي!
نعم جلالتك.
اقرأ المسودة حتى يسمعها الجميع.
- ومع ذلك، جلالتك...
- اقرأها!
"اليوم العشرون من الشهر الثاني
في سنة الديك الأبيض."
"تناوبت الزوجتان يانغ وسونغ
على تقديم الالتماسات إلى الملك،
"مؤكدًا أن غيرة الملكة الحاقدة
شديدة."
"لقد قدموا الالتماسات باستمرار،
يقول أن الملكة
تفتقر إلى الرقي والفضيلة،
"وهكذا فهي غير صالحة لمنصبها."
- صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي.
جلالتك.
هل يجب عليك أن تفعل هذا؟
إقرأ المزيد
"اليوم السابع من الشهر التاسع
في سنة الكلب الأسود."
خدشت الملكة وجه الملك
مما أثار غضب الملك نفسه
ووالدته الملكة الأرملة إنجو،
وعلى الرغم من معارضة
العديد من المواضيع،
عدة مسؤولين،
بما في ذلك هان مين سونغ،
وافقت على عزلها...
معزول: مجرم يفقد لقبه
ويتم تخفيض رتبته إلى عامة الناس
"...ونُفِيَت إلى مسقط رأسها."
جلالتك.
كيف تجرؤ؟
جلالتك!
من فضلك توقف!
استمر بالقراءة.
"اليوم الرابع عشر من الشهر الرابع
في سنة الخنزير الأسود."
"قدمت الملكة الأرملة الطلب
لإعدام الملكة المخلوعة بالسم...
الملك يعطي السم للمجرم،
مما يجعلهم ينتحرون
"...إلى الملك الراحل سيونجونغ."
دعني أرى جلالته!
جلالتك!
لا يمكنك فعل هذا.
لو سمحت.
تنحى.
لا.
لا تفعل هذا.
لا يمكنك فعل هذا.
من فضلك لا تفعل ذلك. من فضلك.
جلالتك!
جدة.
هل أمرت حقا؟
أن يتم إعدام أمي؟
لقد سألتك سؤالا!
يجيبني.
جلالتك.
لا يمكنك فعل هذا. من فضلك.
تنحى.
لا يمكنك.
لا تفعل هذا يا جلالتك.
هذا صحيح.
لقد طلبت ذلك.
جلالتك!
جلالتك.
يي جانغ جيون خائن.
لا تستمع له
خائن؟
قد يقول المشروع الحقيقة،
ولكن عندما اعتليت العرش،
وكان الملك الراحل قد أصدر أمراً ملكياً
بإبقاء هذا الأمر سراً إلى الأبد.
وعصى يي جانج جيون
إرادة الملك الراحل.
إذا لم يكن هذا خيانة فما هو؟
ماذا؟
الملك الراحل
أمر بأن يبقى هذا الأمر
سراً إلى الأبد؟
سر؟
أنظر إلى هذا.
سر.
ما هذا؟
سألت ما
هي تلك القطعة الملطخة بالدماء من جيو جوري!
إنه…
يا سيدي، أرجوك أن تنقذ حياتي.
يا صاحب الجلالة، هذا هو الثوب الذي
كانت ترتديه والدتك عندما توفيت.
المسودة تحتوي على كلماتها الأخيرة،
تتمنى تصحيح الظلم الذي تعرضت له.
هل هذا صحيح؟
سألت إذا كان هذا صحيحا!
نعم جلالتك.
الثوب الملطخ بالدماء…
كانت والدتي ترتدي.
ابنتي ارتدت ذلك.
لقد ماتت موتًا خاطئًا.
يا سيدة سيم! كيف استطعتِ؟
كيف يمكنك فعل هذا؟
أرجوك أن تنقذني!
أرجوك أن تنقذ حياتي.
أرجوك أن تنقذني.
لو سمحت…
ماذا أفعل؟
اليوم!
سأصلح كل شيء.
لا!
لا، يجب عليك أن تتراجع.
إذا انتقمت الآن،
سوف تندم على ذلك إلى الأبد.
هل تريد أن تموت بنفسك؟
جلالتك!
- جلالتك!
- لا!
من فضلك انقذ حياتها!
- من فضلك أظهر رحمتك.
- جلالتك!
جلالتك.
هذا لا يعنيك.
تنحى.
لا.
إنه يقلقني.
لأن…
أحبك.
جلالتك.
من فضلك توقف يا جلالتك.
لقد وعدتني.
لقد قلت أنك سوف تجعلني بيبيمباب.
لقد قلت أنك ستنتظر.
لقد وعدت
أن يكون ملكًا صالحًا، وليس طاغية.
جلالتك!
وأنا أتوسل إليك أيضًا!
من فضلك غمّد سيفك!
- جلالتك!
- من فضلك غمّد سيفك!
جلالتك، من فضلك ضع سيفك جانبا.
أنا آسف،
كوك يون.
لقد كانت هذه المأساة بسبب
لا أمي ولا أنا.
لقد كانت جدتي
ومحظيات الملك الراحل.
- أيها القائد!
- نعم جلالتك!
إغلاق كافة الاتجاهات
حتى لا يتمكن أحد من الخروج!
نعم جلالتك.
جلالتك!
جلالتك، لا!
هذا كل شيء. جدته.
شوكولاتي
ربما تعود إلى رشدها
إذا أكلت الشوكولاتة.
سيدتي.
هذه هي الشوكولاتة
المصنوعة من عرق السوس والشاي الأخضر.
جربها.
فكر من وجهة نظر الأم.
أرجو أن تفهموا قلب
والدة جلالته،
ومن فضلك
أخبرنا الحقيقة.
المسئولين…
لوفاة والدتي
لن أترك هذا المكان حياً.
هذا هو الصواب، أليس كذلك؟
جدة؟
صاحب السمو الملكي.
جلالتك.
هذا هو
ما هو اختيارك حقا؟
هل هناك حقا
لا توجد طريقة لإيقاف هذا؟
لقد انتهى كل شيء
جلالتها…
أخذت السم،
وعندما سعلت دمًا،
صرخت نحو السماء.
- "أرجو من ابني..."
- ...تصحيح ظلمتي.
فليصبح
ملك حكيم…
الملك الحكيم: ملك حكيم وفاضل
- ...وحق أمه...
- "...وحق ظلم أمه."
كانت هذه الكلمات التي صرخت بها
قبل أن تأخذ أنفاسها الأخيرة.
ملك حكيم…
ملك حكيم؟
لقد فات الأوان لذلك!
لا، ليس الوقت متأخرًا بعد.
جلالتك، كما قالت جدتك،
والدتك لن تريد منك
سفك الدماء.
جلالتك!
من فضلك ارحمنا!
- جلالتك!
- من فضلك ارحمنا!
أب!
كيف يمكنك أن تتركني مع هذا الألم؟
لماذا…
هل قتلت أمي؟
ووضعني على العرش؟
لماذا جعلتني ملكا؟
لماذا؟
جلالتك.
لا تتبعني!
أريد أن أكون وحدي.
أمي!
أسرع
نعم، ولي العهد.
انظر إلى مدى نموك،
يا ولي العهد.
الأم…
جلالتك…
كل ما فعلته للانتقام لأمي
اتضح أن ذلك كان
ضد رغباتها بشكل مباشر.
كل شئ كان عبثا.
والدتك
لم أكن أريد أن يتذكرك الناس
بالطاغية.
هل سبق لك
تمني الموت لأحد أفراد العائلة؟
كان هناك وقت
عندما تمنيت موت والدي.
لقد عزل والدتي وأعدمها.
طوال حياتي منذ ذلك الحين،
لم أتمكن من التسامح
أو فهمه.
تمامًا مثلما قادوا
والدتي حتى وفاتها
أردت أن أقتل رعية والدي
وكل من شارك
في عزل والدتي ونفيها.
ولكن ماذا بعد ذلك؟
هذا لن يفيدك بأي شيء.
هذا لن يساعد والدتك
أو أي شخص آخر.
وعدني.
وعدني أنك لن
تفكر بهذه الطريقة مرة أخرى أبدًا.
هل أنت قلق علي لهذه الدرجة؟
بالطبع.
لأن ألمك…
ويجلب لي الألم أيضًا.
إنه صحيح.
لقد سمعتك.
أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
قلت أنني سمعتك.
لقد انتهت خطتنا بالفشل يا صاحب السمو.
لقد أفسد رئيس الطهاة الملكي الماكر
كل شيء.
لا ينبغي لنا أن نتركها تعيش.
ماذا تقول أن نفعل الآن يا صاحب السمو؟
ليس لدينا خيار الآن
لكن أن نلطخ أيدينا بالدماء.
الليلة،
سنقوم بتنفيذ الخطة الثانية.
الأمير الكبير يسان.
لقد كنت أشك في ذلك كثيرًا،
وإنك أنت
الذي خططت لما حدث اليوم.
أرى أنك أتيت بحثًا عن الموت.
ماذا أفعل يا صاحب السمو؟
لا يمكننا سفك الدماء هنا.
لن تفلت من هذا.
إنها صدمة
أن جلالته كان يبحث
عن مسودة السجل التاريخي.
لم أكن لأتوقع هذا أبدًا.
ألا ينبغي لنا أن نضع خطة خاصة بنا؟
إنه خطأنا أن نضع
جلالته على العرش
على الرغم مما حدث لأمه.
ولكننا لا نستطيع أن نجلس مكتوفي الأيدي
ونشاهد بعد الآن.
أبلغ الجميع
للتجمع في مقر إقامتي الليلة.
- نعم سيدي.
هل أمرت حقا؟
أن يتم إعدام أمي؟
لقد سألتك سؤالا!
إذا كان جلالته يبحث عن المسودة
مع العلم بأننا كنا
متورطين في وفاتها،
أليس من الممكن
أن يتمكن من طرد عائلة هان الخاصة بنا؟
ماذا…
ماذا أفعل بهذا؟
صاحب السمو الملكي
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لقد رأيت جنون جلالته في وقت سابق.
أنا خائفة جداً.
لكن جلالته
وضع السيف في النهاية.
ماذا سيحدث
في اليوم الذي سيتناوله مرة أخرى؟
هل يجب علينا الجلوس وانتظار أن يقتلنا؟
بصراحة، أنا خائفة أيضًا.
لكن،
ألم تلاحظ
عندما فقد جينميونغ وعيه،
وحتى في وقت سابق اليوم؟
جلالته يستمع إلى كوك يون،
حتى في المواقف
التي يفقد فيها أعصابه.
ربما يجب علينا أن نضع آمالنا فيها.
إذن هل يجب علينا أن نستغل هذه الفرصة
للتخلص من الزوجة كانغ؟
وجعل كوك يون الملكة بدلا من ذلك؟
هذه فكرة جيدة.
جلالته يستمع إلى كل ما
يقوله كوك يون.
إنه مجرد رأيي.
لا يجوز لك أن تقول كلمة أو تفعل أي شيء
حتى تستدعينا الملكة الأرملة الكبرى .
- مفهوم.
جانجنيونجيون
جلالتك
ألم تعتقد أن
ما حدث في وقت سابق اليوم كان غريبًا؟
ماذا تقصد؟
ذلك الرجل، يي جانج جيون.
لماذا قاطع المأدبة
بهذه الطريقة؟
كل شيء عما حدث
للأمير الكبير جينميونغ
إن ظهور يي جانج جيون اليوم
يبدو غريبًا.
إنه كما لو
يريد أحدهم أن يفقدك السيطرة.
لا يمكن أن يكون
من كان وراء هذا،
من الواضح
أنهم لا يريدونك أن تكون ملكًا حكيمًا.
ولكن عليك أن تتذكر
ما أرادته والدتك
وكن ملكًا حكيمًا.
لقد عشت حياتي كلها من أجل الانتقام.
الآن بعد أن تخليت عن ذلك،
لا أعرف من أين أبدأ.
أنا ضائع.
بغض النظر عن مقدار ما أفكر فيه،
هناك حل واحد فقط
هل لديك خطة جيدة؟
يجب أن يكون هناك قدر كبير
لم تتمكن الملكة الأرملة الكبرى
من قول ذلك.
لماذا لا تعطيها فرصة؟
كيف بالضبط؟
لدي شعور
لقد تم إرسالي إلى هذه الفترة الزمنية
لأصبح كبير الطهاة الملكيين
للقيام بهذا بالضبط.
ماذا عن…
هل انت تقول لي...
لتناول العشاء مع جدتي؟
نعم، قبل أن تبتعدوا أكثر.
من الأفضل التحدث عن أشياء
لا تتحدث عنها عادةً أثناء تناول الطعام.
ينبغي عليك أن تتصالح معها.
لست متأكدا…
إذا كان بإمكاني أن آكل أي شيء في حضورها.
لكن،
سأحاول.
حقًا؟
قلتها بنفسك، حسنًا؟
لا يمكنك التراجع عنها.
ثم سأقدم
وجبة العشاء اليومية seoksura،
إلى مقر صاحبة السمو الملكي.
أوه، صحيح.
جلالتك.
لقد حدث الكثير في الآونة الأخيرة
لدرجة أنني نسيت أن أخبرك بهذا.
لقد طلب مني طاهي أسرة مينغ تانغ بايلونغ
أن أنقل إليك رسالة.
تانغ بيلونج؟
نعم.
- "حواف الأشياء..."
- ...دائمًا ما يكون من الصعب رؤيتها
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن.
هذه كانت الرسالة.
ماذا يعني ذلك؟
يبدو الأمر وكأنه لغز،
لكنني لست متأكدًا مما يعنيه.
على أية حال، سأراك لاحقًا
في مقر صاحبة السمو الملكي.
لقد تأخرت، أليس كذلك؟
- آنسة، هل أنتِ بخير؟
- كبير الطهاة الملكيين.
آسف لإزعاجك.
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون شجاعًا إلى هذا الحد؟
رئيس الطهاة الملكي لدينا شجاع كالرجل.
فهل تم حل كل شيء؟
هيا، ألا ترى أنها عادت؟
كل شيء يجب أن يتم تسويته.
سيكون من الصعب تصديق ذلك،
ولكن كل شيء سار على ما يرام.
حسنًا.
يتعين علينا أن نبدأ في تحضير seoksura.
سوف نقوم بتقديم الوجبة
إلى مقر صاحبة السمو الملكي الليلة.
هل يتناول جلالة الملك وصاحبة السمو الملكي
الطعام معًا؟
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
نعم.
سوكسورا الليلة
هو عبارة عن نودلز أرز المصالحة.
حسناً. اطبخ مين، وأحضر الأرز.
- نعم. سأذهب فورًا.
- ثم سأحضر المرق.
- طباخ سيم.
- انتظرني.
سأحصل على هاكدوك.
هاكدوك: أداة تُستخدم لطحن الحبوب
إن أي مذبحة من أي نوع الآن
سوف تؤدي إلى ثورة
وسيتم خلع جلالته من العرش.
ولكن إذا تصالح جلالته
مع جدته،
التاريخ سوف يتغير
لنبدأ بهذا
لماذا الأمير الكبير جيسان
أستدعيني وابني في هذه الساعة؟
أتساءل عما إذا كان سونغ جاي هنا بالفعل.
ماذا عن رئيس مجلس الدولة؟
فصيله يجتمع هذا المساء.
أنا متأكد من أنهم يخططون
للإطاحة بجلالته.
لقد رأى جلالته
يثور غضباً.
لا توجد طريقة يمكنه من خلالها تجاهل ذلك.
ينبغي علينا تنفيذ خطتنا دون تأخير.
هل تم إنشاء غابة سالجوجي؟
إن السكرتير الملكي الرئيسي
موجود هناك كطعم، كما أرشدت.
هل تم تسليم الرسالة السرية
إلى قائد أوريموي؟
نعم، سلّمه إليه رئيس حرس القصر .
علينا فقط أن نقبض على
رئيس الطهاة الملكيين
قبل الذهاب إلى جلالته.
وسوف يكون عاجزًا بحلول ذلك الوقت،
مثل الفأر في الفخ.
الليلة، أرض صيد جلالته
سيصبح قبره الخاص.
دعونا نبدأ
المرسوم السماوي الذي أعطي لنا
لتغيير العالم.
لقد وصل قبل الموعد المتوقع.
فليكن أعظم خائن في عصرنا،
إم سيو هونغ، سأقابل الموت أولاً.
نعم سموك.
يا صاحب الجلالة! الخيانة جارية!
جلالتك!
الخيانة...
يا عزيزي، من هذا؟
كيف دخلت القصر
بدون ملابسك الرسمية؟
حسنًا، سأكون في طريقي.
من هذا الآن؟
سونغ جاي.
يرجى أن تكون آمنًا
هل لديك رئيس الطهاة الملكي؟
لقد أرسلت بعض الرجال بالفعل.
يا إلهي!
- هل أنت بخير يا جيل-غوم؟ هل أنت مصاب؟
- أنا بخير.
يا إلهي، يا له من إهدار
! اتركه! ستجرح نفسك.
- لكن...
- اتركه وتنحى جانباً.
- أنا آسف.
- يقولون أن كسر الطبق هو سوء الحظ.
- كم أنت أخرق.
- هل أذيت نفسك؟
أنا أعتذر.
إنه بخير.
هل كل شيء آخر جاهز؟
إنه جاهز.
لقد انتهينا أيضاً.
رئيس الطهاة الملكي، تعال إلى الخارج.
لماذا يأتي حارس القصر
إلى هنا من أجلك؟
حارس القصر؟
ما هذا؟
جلالتك.
إذا تجرأت على التعليق على هذا الموضوع،
طلبك
لتناول العشاء مع صاحبة السمو الملكي
لقد كان قرارًا حكيمًا.
هل هذا صحيح؟
نعم جلالتك.
جلالتك.
إنها رسالة عاجلة
من الأمين الملكي الرئيسي.
رسالة عاجلة؟
القتلة الذين هاجمونا
في منزل جانج تشون سينج
كانوا ضباطًا عسكريين سابقين
من الحدود،
ووجدوا قاعدتهم في غابة سالجوجي.
ويطالب بإرسال قوات
للقضاء عليهم على الفور.
ماذا؟
المتمردون هم ضباط عسكريون؟
هل سونغ جاي موجود في غابة سالجوجي الآن؟
نعم هو كذلك يا جلالتك.
هؤلاء الخونة الحقيرون...
جلالتك!
السيد المستشار القانوني للدولة،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أحمل لك أخبارًا سيئة، يا جلالتك.
تم القبض على كبير الطهاة الملكيين
من قبل مجموعة من المتمردين
إلى قاعدتهم في غابة سالجوجي.
ماذا؟ أخذوا كبير طباخي الملك؟
- هل أنت متأكد من ذلك؟
- نعم جلالتك.
لقد تم اختطافها
في الفناء الخلفي للمطبخ الملكي،
وقد وجدت هذه القبعة هناك.
كيف…
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
"إن حواف الأشياء
دائمًا ما تكون أكثر صعوبة في الرؤية،
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن.
كانت هذه الرسالة
قائد.
دعونا نتوجه إلى غابة سالجوجي.
قم بالتحضيرات على الفور.
نعم جلالتك.
سأنقذ كبير الطهاة الملكيين
وأخضع عصابة المتمردين بنفسي.
هل تجد الأمر غريبًا
أن أتزين في هذه الساعة؟
لا يا صاحب السمو.
سيكون هناك ضيف خاص الليلة.
يجب أن أستعد للترحيب بهم.
من يذهب هناك؟
صاحب الجلالة…
لقد فقد جلالته عقله!
جلالتك؟
في النهاية،
هل اخترت السيف؟
هل انت عازم حقا
لقتل جدتك؟
صاحب السمو الملكي.
منظمة الصحة العالمية…
من أنت؟
إذا عزلت الملكة،
لا ينبغي أن تضع ابنها
على العرش.
وهذا هو بالضبط
ما أدى إلى هذه الكارثة.
الأمير الكبير نعم؟
هل أدركت ذلك أخيرا؟
إذن في النهاية…
لقد أثرت المشاكل.
كان ينبغي لي أن أرى من خلال قناعك
عندما تظاهرت بأنك
أحمق تمامًا لا يعرف شيئًا.
دعم المشرف شاهد على
kissasia.xyz أو dramacool.club
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
لماذا تريد أن تسبب مثل هذا الجنون؟
هل تسأل لأنك حقا لا تعرف؟
أنا أعيد هذه الأمة
إلى مكانها الصحيح.
إنه يستحق أن يحكم
من قبل ملك حكيم سيجلب السلام،
وليس من قبل طاغية.
ملك حكيم؟
من تقصد؟
أنت من يحمل السيف!
هل أنت الطاغية الآن؟
صاحب السمو الملكي.
لقد حان الوقت لك
لتحمل مسؤولية أفعالك.
هذا لوضع
ابن الملكة المخلوعة على العرش!
صاحب الجلالة…
سوف نرى ذلك…
أنك تدفع ثمن أفعالك.
إنه جلالته!
جلالته مجنون!
لقد فقد جلالته عقله!
أين اللورد سونغ؟
إنه ينتظر أوامرك
في مقر الملك.
دعونا نبدأ
إنها ليلة جميلة!
من أنت؟
من يذهب هناك؟
نار!
سيدة المحكمة تشوي!
جلالتك...
جانجنيونجيون
شلالات بونغدويكغونغ
بعد ساعتين من الثورة
ما هذا؟
يبدو مشبوهًا.
سأقوم بفحصه أولاً، جلالتك.
- إنه السكرتير الملكي الرئيسي.
- جلالتك!
قف حارسًا.
- نعم سيدي.
جلالتك.
لا يا جلالتك.
يجب عليك أن تبتعد عن هنا.
جلالتك يجب عليك أن تذهب!
لا!
دعم المشرف شاهد على
kissasia.xyz أو dramacool.club
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
- جلالتك!
- ابق هادئًا.
إنه فخ نصبه الأمير الكبير جيسان!
جلالتك!
جلالتك، يجب عليك أن تتخذ غطاءً.
إنه فخ! احمِ جلالته!
اقتلوهم جميعا!
سونغ جاي…
- سونغ جاي!
- جلالتك!
- هذا الموضوع الأكثر غدراً لديك...
- لا، سونغ جاي!
- سعى جاهدا أن أكون مخلصا لك.
- سونغ جاي!
وبذلك يلتقي نهايته.
- لا يا جلالتك!
- سونغ جاي!
- لا! سونغ جاي!
- يجب أن نذهب، جلالتك!
- لا، سونغ جاي!
- يجب عليك الخروج من هنا، جلالتك!
- سونغ جاي!
- يجب أن نذهب، جلالتك!
- إم سونغ جاي!
- جلالتك!
علينا أن نذهب، جلالتك!
يجب عليك أن تبتعد
يا جلالتك،
يجب عليك الخروج من هنا فورًا!
جلالتك!
صاحب الجلالة، سأفتح الطريق.
يرجى الإسراع والإحتماء!
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
جونج جيل؟
ماذا يحدث في العالم؟
تخبرني العصابات الحمراء التي يرتدونها
أنهم استولوا على هذا المكان أيضًا.
دعونا نخرج من هنا أولا.
ماذا يحدث على الأرض؟
ولماذا أحضرتني إلى هنا؟
إذا لم تبتعد الآن،
وسيقع جلالته في خطر أعظم.
ماذا؟
لن أذهب حتى تخبرني
بما يحدث.
انتظر. غونغ جيل!
جونج جيل!
من يذهب هناك؟
اسرع! اتبعني!
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
كوك يون، بسرعة!
من يذهب هناك؟
كوك يون!
عصابات رأس حمراء
السيوف
هل هذا
ثورة؟
ماذا عن جلالته؟
ماذا حدث له؟
كوك يون
أنت، قبل كل شيء،
يجب أن يكون آمنًا.
استمتع بشهيتك يا جلالتك
فهذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر؟
أرى أنك أردت أن تصبح ملكًا، يا عمي.
تهانينا.
علينا أن ننقذ جلالته مهما كان الأمر.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
هيون!
كوك يون
إذا لم تأتِ بمفردك
سوف يموت كبير الطهاة الملكيين
أردت تسوية الأمور معك
مرة واحدة وإلى الأبد.
لا تفعل أي شيء أحمق
انطلق. انطلق الآن!
- جلالتك!
- لا!
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم